El archivo comprimido es un arcivo gerber, es el que se envia para la fabricación y se puede visualizar y modificar
en distintos softwares.

El archivo con la terminación .json sirve para la edición en la página de easyeda.com (donde fueron diseñados).

También se pueden visualizar con el programa GerberLogic disponible para descarga en:
https://www.easylogix.de/products_detail.php?prog_id=1

Los archivos pdf son versiones mas sencillas de la misma placa para su serigrafia o planchado tradicional en PCB
son 4 archivos para elegir el que se adecue mejor al metodo de impresión empleado. Están diseñados para placas
de una sola capa de cobre.